#labels Info
_Данная информация есть на сервере в файле "Области ответственности команд.docx"_


В данном файле приведено описание того, какой функционал предоставляет каждая подсистема, то есть то, за что отвечает каждая команда.
В обязанности каждой команды входит реализация в разумные сроки установленных перед командой требований, информирование менеджера проекта о некорректности требований, если они таковыми являются, предоставление необходимых данных в виде и помощью программных интерфейсов другим командам.  
  * *Команда GRAPH*
Команда графики занимается визуализацию данных, предоставляемых ей другими ко-мандами. Это включает в себя визуализацию игроков, игровой карты и, если потребуется пользовательского интерфейса. 
  * *Команда LOGIC*
Команда игровой логики занимается реализацией взаимодействия игроков и карты. Включает в себя обработку событий, производимых игроками, обработку реакции окружающей среды (карты и других игроков) на эти о события, связь окружающей среды и её визуализации. 
  * *Команда PLAYER*
Команда игрока занимается описанием возможных действий игрока. Это включает в себя передвижения, атаку и прочие возможности.
  * *Команда MAP*
Команда игровой карты занимается разработкой поля. Это включает в себя разработку системы препятствий (стен) на игровом поле, а так же возможность выбора игровой карты (систему загрузки карт).
  * *Команда GUI*
Команда пользовательского интерфейса занимается разработкой взаимодействия пользователя и игры. Это включает себя начальное меню, меню паузы, а так же обработка нажатий клавиш пользователям и передача действия в соответствующую подсистему (логики, игрока, графики). Какая команда будет занимается визуализаций игровых меню (GUI или GRAPH) это предстоит решить. 
